### Tipps zum Optimieren von Optionen

- Die Handelsfrequenz wird mit einer Kombination aus `--period` und `--trend_ema` angepasst. Wenn Sie beispielsweise häufiger handeln möchten, versuchen Sie `--period=5m` oder `--trend_ema=15` oder beides. Wenn Sie zu viele Ping-Pong-Trades oder Verluste durch Gebühren erhalten, versuchen Sie, `Periode` oder `Trend_ema` oder `Neutral_Rate` zu erhöhen.
- Manchmal ist es verlockend, dem Bot-Handel sehr oft davon zu erzählen. Versuchen Sie, diesem Drang zu widerstehen, und streben Sie nach Qualität vor Quantität, da jeder Trade mit einem angemessenen Rutsch- und Peitschenrisiko verbunden ist.
- `--oversold_rsi = <rsi>` wird versuchen zu kaufen, wenn der Preis sinkt. Dies ist eine der Möglichkeiten, um einen Gewinn über Buy/Hold zu erzielen. Wenn Sie ihn jedoch zu hoch einstellen, kann dies zu einem Verlust führen, wenn der Preis weiter fällt.
- In einem Markt mit vorhersehbaren Preisanstiegen und Korrekturen versucht `--profit_stop_enable_pct = 10` zu verkaufen, wenn der letzte Kauf 10% Gewinn erreicht und dann auf 9% fällt (der Rückgang % wird mit `--profit_stop_pct` festgelegt). In starken, langen Aufwärtstrends kann diese Option jedoch zu einem frühen Verkauf führen.
- Für Kraken und GDAX möchten Sie möglicherweise `--order_type=" taker"` verwenden, dies verwendet Market Orders anstelle von Limit Orders. Normalerweise zahlen Sie eine höhere Gebühr, aber Sie können sicher sein, dass Ihre Bestellung sofort ausgeführt wird. Dies bedeutet, dass die Sim Ihrem Live-Handel besser entspricht. Bitte beachten Sie, dass der GDAX keine Herstellergebühren (Limit Orders) erhebt. Sie müssen daher wählen, ob Sie keine Gebühren zahlen und die Risikoaufträge nicht rechtzeitig ausführen oder einen hohen Prozentsatz der Gebühren zahlen und sicherstellen möchten, dass Ihre Bestellungen immer gültig sind pünktlich gefüllt.
